# CarRentService
A helpful service to rent a car 
## Общее описание
Концепция будет ориентирована на тех кто хочет погонять на машинах а не как сейчас реализовано в арендах.

Будет главная страница, с несколькими самыми крутыми моделямии на выбор, и будет кнопка ведущая в полный каталог доступного транспорта. Также добавлю какую нибудь программу лояльности для постоянников и разные тарифы, а не просто почасовую аренду.

Еще мб будут появляться редкие/дорогие/коллекционные тачки в прокат, но доступ к ним только у самых топовых пользователей, либо у тех кто купит мажорский тариф типа месяц без ограничений.

Наверное надо добавить систему рейтинга (мб скрытую) для пользователей, чтобы была возможность как то поощрять водителей с безаварийным вождением (кстати за опасное вождение без аварий тоже можно поощрять, чтобы была хоть какая то фишка у сервиса аренды) и соответственно наказывать за скучное или аварийное вождение вплоть до блокировки пользователя
## Пользователи и их роли
- **Неавторизованный пользователь**: Просмотр каталога машин, реферальных программ и списка тарифов (только чтение).
- **Авторизованный пользователь**
  - Также чтение каталогов, тарифов .
  - Возможность просмотреть каждую машину подробнее (характеристики, состояние, мб фотки итп) и выбрать ее.
  - Возможность посмотреть преимущества каждого из тарифов и выбрать их соответственно.
- **Авторизованный пользователь с тарифом** (пока не знаю все ли тарифы так могут и вообще тариф скорее стоит понимать как подписку):
  - Доступ к закрытым каталогам машин.
  - Преимущественное право на вступление в очередь на машину (чем выше тариф тем соответственно больший приоритет).
  - Скидка на аренду (тут уже опционально и зависит от тарифа и машины).
- **Администратор/модератор** (пока хз буду ли реализовывать настоящую модерацию, мб хватит и просто админов с одинаковыми полными правами):
  -   Кроме всего вышеперечисленного возможности редактировать каталоги тарифов, машин .
  -   возможности ручного редактирования пользователей и их рейтинга
## Функциональные требования
### Регистрация и аутентификация:
- Регистрация по номеру, email и пароль
- Вход по номеру/email и паролю
- Разделение по ролям на этом этапе
### Каталоги машин 
- Разделение на стандартный и закрытый разделы
- Возможность посмотреть более подробную информацию о каждой машине
### Тарифы (подписки)
- Выборка тарифов
- Возможность просмотреть преимущества каждого тарифа
### Профили пользователей
- Возможность редактирования своего профиля
- Админ может редактировать чужие профили
- Система рейтинга
